le.lion.des.mers Émerveillement assuré avec ce bateau d'exception d'une longueur de 13 mètres pouvant accueillir jusqu'à 10 personnes. Ne manquez pas cette opportunité de découvrir les bienfaits d'une après-midi passée en famille ou entre amis dans la baie de Dakar où la splendeur de la nature sous- marine se mêle à une vue à couper le souffle. Vous serez subjugué par ce spectacle époustouflant, offrant une expérience contemplative unique. Mais ce qui rend cette expérience véritablement magique, c'est bien le sentiment de tranquillité et de détente qui vous aidera à lâcher prise et à profiter du partage de chaque instant.
Comme l'a si bien dit Nicolas Hulot "Vagabonder à la surface des océans est souvent source de sérénité et, parfois, permet de tutoyer ses rêves"
Disponible à partir de Septembre 2024 Réservations et informations par Whatsapp au 77 814 96 96